pena ! niños , hijos de los guerreros , entre tanto , bajad la voz que españa está ahora mismo repartiendo la energía entre el reino animal , las florecillas , los cometas y los hombres . ¡bajad la voz , que está en su rigor , que es grande , sin saber qué hacer , y está en su mano la calavera , aquella de la trenza ; la calavera , aquella de la vida ! ¡bajad la voz , os digo ; bajad la voz , el canto de las sílabas , el llanto de la materia y el rumor menos de las pirámides , y aun el de las sienes que andan con dos piedras ! ¡bajad el